directorio: dorada-timer

Crear un cronjob de vercel- Liquidar nomina
fecha de ejecucion: todos los 15 y ultimo dia de cada mes a las 23:45
debe buscar en la tabla EmployeeSetting las siguientes key:

logica de aplicacion key AMOUNT_FDS_CHEF y AMOUNT_FDS_AUX:
con los valores de la key se debe calcular cuantos dias sabados, domingos y festivos existen en el periodo
de quince dias, es decir, del 1 al 15, del 16 al ultimo dia del mes.
se debe crear un registro en la tabla pagos adicionales

nota: este es el json con los festivos del año 2026
{
  "julio": [
    13,
    20
  ],
  "agosto": [
    7,
    17
  ],
  "septiembre": [],
  "octubre": [
    12
  ],
  "noviembre": [
    2,
    16
  ],
  "diciembre": [
    8,
    25
  ]
}

logica de aplicacion key AMOUNT_SHIFT_LUNCH y AMOUNT_SHIFT_FOODS:

se debe consultar en la tabla Setting y EmployeeSetting los key con los valores y se debe multiplicar 
por los dias que tiene cada empleado en el periodo de quince dias, es decir, del 1 al 15 y
del 16 al ultimo dia del mes, de la tabla Attendance.

para la key AMOUNT_SHIFT_LUNCH si la suma de la tabla Attendance es igual a 13 dias se debe crear un 
registro en la tabla pagos adicionales por empleado.

una vez terminada la logica anterior procederas a liquidar la nomina de la siguiente manera:
multiplicar el numero de dias trabajados con el campo value por empleado. 

una vez tengas el monto de la quincena hay que hacer las deducciones y motos adicionales de pago de
la siguiente manera:

para las tablas de deducciones y motos adicionales de pago se va sumar la cantidad de dinero por periodo 
de quince dias de cada empleado

se debe consultar la suma por periodo de 15 dias del monto de los pagos adicionales por empleado 

se debe consultar la suma por periodo de 15 dias del monto de las deduciones por empleado.

una vez se tenga estos tres valores por empleado se procede a crear el registro en la tabla de liquidacion de nomina
en el campo monto va el valor de los dias trabajados por el valor del shift mas el monto de los pagos adicionales
en el campo deducciones va el valor de la suma de las deduccion de la tabla deducciones 

el resto de campos ya sabes cuales valores van